BASADO EN EVENTOS REALES
ALGUNOS ELEMENTOS PUEDEN SER FICCIÓN
EN CARTELERA
"EL SILENCIO"
BASADO EN UNA HISTORIA REAL
DEBBIE ES PÉSIMA EN MEDIR EL TIEMPO
LO ARRUINA PARA TODOS
Disculpen. Hola.
Lo siento. En dónde puedo registrar...
Sí. Entiendo.
PAPAS CRUJIENTES
JACK
PIZARRA DE TAREAS
NO CAMBIAR DE TAREA
COMPOSTA
El badajo. Es el badajo. ¡Usa el badajo!
¡Por qué eres tan tonta!
Yo no soy el del problema.
Hola.
Están hambrientos.
Yo prefiero los de malvavisco.
¿Han probados los rosados?
Son buenos.
¿Son de por aquí?
Son cuatro con dieciocho.
¡Ya no puedo escuchar esa mierda! ¡No más!
¡Papá!
Hemos concluido con nuestro silencio.
Recuerden que hay palabras sin sentido.
Es en el silencio entre las palabras
que encontramos su verdadero significado.
Ahora que emergemos
de un periodo de silencio noble,
entramos a un periodo de habla noble.
Cuando usen las palabras,
háganlo con cuidado.
Si no sienten el impulso de hablar,
por favor, no lo hagan.
Pero si desean compartir
cualquier momento de su experiencia,
háganlo ahora, por favor.
Sí.
Hola, soy Henry.
Lo más difícil fue soltar el tiempo.
Querer ver el reloj.
¿Pudiste superarlo?
Creo que sí.
No sé si esto cuente como habla noble,
pero tuviste una etiqueta
en la túnica durante todo el retiro.
Me estaba volviendo loco.
Gracias.
Sí.
Soy Lydia.
Me acabo de divorciar. Y sentía mucha ira.
Pero siento que, de alguna forma,
la liberé porque me siento más ligera.
Es maravilloso, Lydia.
Mi esposa también me dejó.
Claro que sí.
¿Qué?
Ven.
Buen trabajo.
- Gracias.
- En verdad.
Tuve una gran experiencia, sabes.
Lo mencioné, no me sentí
del todo iluminado.
¿Cómo es juntar Budismo y Judaísmo?
"Budajudaísmo".
- Claro.
- Creo.
Hola, soy Jack.
Pero ya lo sabes.
Dios, mi voz suena rara.
Hago mi propio jabón.
Ni siquiera sé tu nombre.
Lamento haberte golpeado en el rostro.
Quería decir algo,
pero estaba prohibido hablar.
No sé qué me sucedió. Estaba desesperada.
Mi peor miedo es... estar sola.
La soledad me aterra.
Y decidí hacer un gran viaje
a los Estados Unidos.
Sola.
Como si fuera a resolver algo, pero no.
¿Sabes lo que se siente ir al Gran Cañón,
sin nadie con quién compartirlo?
Es horrible. Es tan triste.
Se suponía que este país sería para mi...
...el gran viaje. Como Thor Heyerdahl.
Y solo fueron descansos en McDonald's.
Hay demasiados McDonald's aquí.
No tienes idea de lo que estoy diciendo...
...obviamente.
Pero me gusta cómo me miras.
Tienes ojos amables.
Aunque no puede empezar
nada entre nosotros.
Porque...
...tengo que resolver asuntos personales.
Para encontrarme a mí misma dentro de mí.
Pero no a través de los ojos
de alguien más.
Es todo. Lo siento.
Solo entendí "McDonald's".
Bien, sé que esto es raro,
pero... estoy construyendo...
...una cabaña en el bosque.
¿Te gustaría visitarme?
Tú... venir...
...conmigo.
Sí. Sí. Iré.
ELLA FUE A VISITARLO EN EL BOSQUE
ESTUVIERON CASADOS POR 22 AÑOS
BASADO EN LA SERIE DE EPIC MAGAZINE
"LITTLE AMERICA"
SUBTÍTULOS: NICOLÁS BRAVO